La aplicación debe desplegarse en contenedores.
La aplicación debe tener la funcionalidad de un CRUD y adicionalmente registrar
todas las transacciones en un log. Es decir, se podrán crear, eliminar, actualizar
y consultar registros. La llave de búsquedas de los registros es el documento.
15

Consulta en lenguaje natural utilizando un LLM y aplicando RAG 15

Los campos a capturar son los mostrados en la pantalla principal. 2

Realizar las validaciones requeridas 4

Cada opción del menú se debe desarrollar en un microservicio. 5

La opción de “Consultar” debe estar en un contenedor independiente al del resto
de la aplicación y se debe poder habilitar y deshabilitar según demanda
4

La base de datos debe estar en un contenedor independiente al del resto de la
aplicación.
2

La opción de consulta de log debe permitir búsqueda por tipo y documento, y
por fecha de transacción.
3